# qt_test_task4
Тестовое задание.
Разработать программу: “Семейный бюджет“
Есть семья, состоящая из неопределенного количества человек от 1 до 10000
У каждого человека есть ФИО, возраст, пол (план максимум аватарка).
Нужно сделать:
1) Добавление человека;
2) Редактирование;
3) Удаление.
При удалении нельзя, чтобы удалялись записи о его активности в бюджете.
Нужно также вести 3 справочника:
1) Категории товаров;
2) Сами товары;
3) Источники дохода.
У категории есть только название (план максимум добавить еще и иконку). У товара есть
название, категория (план максимум добавить еще и иконку). При удалении товара,
записи о его предыдущих приобретениях не удаляются, тоже самое касается группы
товаров.
Сделать одну главную форму - добавления записи о приходе или расходе. При
добавлении записи нужно запомнить кто заносил, когда заносил и сумму операции, а
также давать возможность добавлять комментарий к записи.
Должна быть возможность редактирования этих записей, но их нельзя удалять.
Нужно сделать 2 отчета:
1) Отчет - кто, сколько потратил за определенный промежуток времени. Желательно, с
расшифровкой по группам товаров и общей суммой, как по члену семьи, так и на всю
семью в целом;
2) На какие товары ушло больше всего денег по категориям и по отдельным позициям.
Отчеты формировать в формате html.
Интерфейс программы должен быть сделан при помощи Qt 5 В качестве базы данных
нужно использовать SQL Lite.
Большим плюсом будет если программа будет:
- уметь создавать базу с 0;
- иметь какие-то графики;
- работать с базой в отдельном потоке;
- Ссылка на git репозиторий с историей работы над заданием.
